## НЕ УВОЛЬНЯЙСЯ, пока не посмотришь это видео! | Миша Токовинин
id: dcoh3uFbay8 | 10:12 | https://www.youtube.com/watch?v=dcoh3uFbay8
Тема: монолог/ответы автора по теме; конспект сжат автоматически по русской транскрипции.
Реклама: явный спонсорский блок по текстовым флагам не обнаружен.

### Когда пора менять работу? (0:00)
- Стоит ли хладнокровно менять работу Стоит ли хладнокровно менять работу спустя год или два, если на новом месте спустя год или два, если на новом месте предлагают суммы значительно выше
- В одном месте все 40 лет платят в два раза больше, чем 40 лет платят в два раза больше, чем сейчас, а в другом месте расплата растёт сейчас, а в другом месте расплата растёт на 5% каждый
- И надо знать, куда ты идёшь, где ты И надо знать, куда ты идёшь, где ты окажешься через 5 лет, через 10 лет, окажешься через 5 лет, через 10 лет, через 15, ну, хотя бы

### Кому можно, а кому нельзя делегировать? (2:29)
- Если ты пытаешься на собеседование определить, можно ли этому собеседование определить, можно ли этому человеку что-то доверить или нельзя, ну, человеку что-то доверить или нельзя, ну, монетку подбрось, монетку подбрось, вероятность будет
- Если ты не поработаешь человеком, ты Если ты не поработаешь человеком, ты никогда не поймёшь, кого можно никогда не поймёшь, кого можно дилеригировать, кому нельзя дилеригировать, кому нельзя
- То есть любой намный сотрудник и любой любой намный сотрудник и любой предприниматель несколько раз в своей предприниматель несколько раз в своей жизни должны уехать непонятно куда, жизни должны уехать непонятно куда, непонятно с кем, потому что любовь это…

### Движение FIRE. Можно ли не работать и жить на дивиденды? (6:29)
- И им кажется, этим людям несчастным, а И им кажется, этим людям несчастным, а их очень много, если не сказать их очень много, если не сказать большинство, что вот было бы здорово, большинство, что вот было бы здорово, чтобы мне платили деньги, а работу эту…
- Либо можно пассивный доход увеличить, либо можно пассивный доход увеличить, либо расходы
- И дело не в том, что сначала нужно И дело не в том, что сначала нужно обеспечить себя пассивным доходом, чтобы обеспечить себя пассивным доходом, чтобы заняться любимым
